एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री किम का स्वप्निल जीवन
पाँच, छह, सात, आठ.
एक दो तीन।
सुरक्षा अभ्यास ठीक से करें!
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
अपनी स्थिति पर वापस आ जाओ।
हम मेरी गिनती के अनुसार चलेंगे, कोई संगीत नहीं,
आठ नंबर से शुरू करेंगे।
-वह बहुत डरावना है।
-शुरू करो।
कल रात कराओके में तुम बेहोश हो गए।
अरे ऐसा है?
कौन हँस रहा है? जवाब दो!
तुम्हारे नाम।
तुम्हारे नाम!
-ली डाल-जे.
-और उसके बगल वाला.
-चोई मी-रा.
-वह क्या था?
-चोई मी-रा!
-चोई मी-रा.
सुरक्षा नियमों के उल्लंघन के लिए प्रत्येक को एक चेतावनी दी जाएगी ।
क्या?
-यह हास्यास्पद है। मैं--
-चुप।
फिर से। अपनी स्थिति पर वापस आ जाओ।
हम पुनः आठ नंबर से शुरू कर रहे हैं।
शुरू करना।
सुरक्षा नारा, तैयार!
शुरू करना!
-हेलमेट!
-हेलमेट, चेक! वर्दी, चेक!
सुरक्षा जूते, चेक!
-सुरक्षा, सुरक्षा, सुरक्षा!
फिर से, अनुशासन के साथ! शुरू करो!
हेलमेट, चेक!
वर्दी, चेक! सुरक्षा जूते, चेक!
-सुरक्षा, सुरक्षा, सुरक्षा!
कम संदेह...
-और अधिक दृढ़ संकल्प!
बर्खास्त.
जल्दी करो, लोग!
यह क्या है?
यह सीढ़ी है। तुम क्यों पूछ रहे हो?
बिना कार्य मंच वाली सीढ़ी
सुरक्षा नियम का उल्लंघन है।
मैं इसे काम के लिए इस्तेमाल नहीं करता।
मैं इसे कुर्सी की तरह इस्तेमाल करता हूँ।
फिर बैठने के लिए एक उचित कुर्सी ले आओ।
मैं इसे दूर रख दूँगा.
यह चीज़ क्यों नहीं मुड़ेगी?
यह कठोर है.
आपकी ठोड़ी का पट्टा.
माफ़ करें?
मैंने कहा, अपनी ठोड़ी का पट्टा बांध लो।
तुम्हारा हेलमेट इतना छोटा क्यों है?
क्या तुम्हारे पास कोई फिट आने वाला हेलमेट नहीं है?
यह सब यहाँ क्या है?
इसे साफ़ करो.
यहां कोई भी सफाई नहीं करता।
क्या बिल्ली है?
आप क्या कर रहे हो?
सुश्री ली.
मैंने पूछा आप क्या कर रहे हैं?
कुछ गड़बड़ है, इसलिए मैं इसकी जांच कर रहा हूं।
क्या गलत?
लोड अनुपात सामान्य से अधिक है,
तथा बियरिंग में समस्या है।
क्या यह अत्यावश्यक है?
हाँ।
मैं बहुत धीरे-धीरे चल रहा था,
और मैं लगभग लड़खड़ा कर
गिर पड़ा।
जब हर कोई दोपहर का भोजन करने के लिए बाहर निकलता है,
यह खतरनाक होने वाला है.
हाँ, मैं समझता हूँ,
लेकिन मुझे यह अभी करना होगा.
किसने कहा कि आप ऐसा नहीं कर सकते?
मैंने कहा, सफाई करो!
मैं एक घंटे में पुनः इसकी जांच करने आऊंगा ।
और यह कोई खोखली धमकी नहीं है।
आप और आपके बहाने.
आज सुबह उस आदमी को क्या हुआ?
क्या उसने अपनी पत्नी से झगड़ा किया था या कुछ और?
इसे बाहर निकालो। हम इसे बाद में ठीक कर देंगे।
चलो इसे समझो।
यह क्या है?
-यह स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति के बारे में है।
-क्या?
आवेदन की अवधि एक माह है।
इस पर विचार करें और हमें बताएं।
बुलेटिन बोर्ड
यह क्या है?
क्या इसकी घोषणा आज की गई?
वे चाहते हैं कि हम इसे यहाँ भी पोस्ट करें।
मानो यहाँ कोई भी आवेदन कर देगा।
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति आवेदन
क्या? अचानक?
-क्या बात है?
-मैंने कुछ नहीं सुना।
एपिसोड 7:
मूसलाधार बारिश में फँसा
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति आवेदन
-कंपनी सचमुच मुसीबत में होगी।
-सोंग-ही, हमें जल्दी आना शुरू कर देना चाहिए।
ऐसे समय में हम अपनी ओर ध्यान आकर्षित नहीं कर सकते ।
अदृश्य हो जाओ।
-सुंग-गु.
-हे भगवान! यह क्या है?
-हे भगवान!
-क्या? क्यों?
मैं श्री किम के वापस आने के बारे में कानाफूसी सुन रहा हूं ।
क्या?
लानत है तुम पर।
अभी ऐसी बातें मत कहो।
मिस्टर डू पहले से ही
मुझे अलग नजर से देख रहे हैं।
आप क्यों कहते हो कि?
उसे 20 लोगों को चुनना है
फैक्ट्री से छंटनी सूची के लिए।
रुको, क्या फैक्ट्री
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति की भी पेशकश कर रही है?
श्री किम ने वह सूची क्यों बनाई?
जाहिर है, नौकरी में यही सब शामिल है।
क्या उस सूची को लिखना
उसे मुख्यालय वापस लाओ?
यह एक मिसाल है।
तो यह बात इसी बारे में थी।
श्री किम ने मुझसे
उस एक कार्यकारी अधिकारी के बारे में पता लगाने को कहा।
कौन सा कार्यकारी?
वह कौन था? कोई था।
फैक्ट्री से वापस आते ही वह कार्यकारी बन गया ।
यह सचमुच सिरदर्द होगा।
सूची से बाहर रहने के लिए शुभकामनाएँ।
-चलो। दफा हो जाओ।
-बाद में।
महाप्रबंधक किम नाक-सु
ली डाल-जे, व्यक्तिगत विवरण
मूल्यांकन
सुरक्षा उल्लंघन: -1
कुल स्कोर: -1
मूल्यांकन
सुरक्षा उल्लंघन: 0
सुरक्षा उल्लंघन: -1
चोई मि-रा, व्यक्तिगत विवरण
चोई मी-रा. कटौती...
ली जू-यंग
फैक्ट्री सुपरवाइजर
पिता: दिवंगत, माता: दिवंगत
ली जू-यंग.
बस कम प्रोफ़ाइल रखें
और जब चाहो चले जाओ।
बस इतना ही करना है।
यहां आने के बाद पहली बार
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं असली काम कर रहा हूं।
ली सांग-मिन
सुरक्षा उल्लंघन: -1
अविवाहित, पिता: जीवित, माता: जीवित
अरे, मुझे देर हो गयी है।
स्वागत, भुगतान
अपने भोजन का आनंद लें।
श्री किम.
-इधर आओ।
-किसलिए?
तुम्हें पहले आगे बढ़कर खाना खा लेना चाहिए।
नहीं ठीक है।
हम ज़ोर दे रहे हैं। आप बहुत व्यस्त होंगे।
-मिस्टर किम, आगे आइए।
-क्या?
क्या वे गंभीर हैं?
-आगे बढ़ो।
-हम तुम्हारे बाद खाएंगे।
-जल्दी आने का क्या मतलब था?
-अविश्वसनीय।
इसे ढेर कर दो।
हे भगवान!
बस... ठीक है, बस इतना ही काफी है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
चावल हमें आगे बढ़ाता है!
सुरक्षा हमें काम करने में मदद करती है!
हमारे पास हमेशा अतिरिक्त चीजें होती हैं।
सभी कर्मचारीगण कृपया ध्यान दें।
आज आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
घर तक की सुरक्षित यात्रा करें।
-फिर मिलेंगे।
-तुम भी।
-मैं बाहर जा रहा हूँ।
-रुको। चलो साथ चलते हैं।
-आपका दिन शुभ हो।
-आप भी।
-कल मिलते हैं।
-तुम भी।
-तुम भी ख्याल रखना।
-शुभ रात्रि, श्री किम।
-आप भी, श्री किम।
-आप भी।
-एक सेकंड, मिस्टर किम।
हमें बात करने की जरूरत है।
किस बारे मेँ?
तुम आगे बढो.
यह क्या है?
अचानक स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति का नोटिस
लगा दिया गया।
क्या आपने कुछ सुना है?
क्या सुना?
मैंने भी पहली बार ही इसे देखा था।
यह थोड़ा अजीब है.
यहां कोई भी व्यक्ति स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति के लिए आवेदन नहीं करेगा ।
मुख्यालय को यह बात अच्छी तरह मालूम है।
तो फिर मुख्यालय से ही पूछ लो।
मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
आप आमतौर पर इसकी परवाह नहीं करते।
मैं भी आपसे यही बात कह सकता हूं।
तुमने कभी भी कारखाने की परवाह नहीं की ।
अचानक यह परिवर्तन क्यों हुआ?
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
आपने कहा कि जब गैर-विशेषज्ञ लोग प्रभारी होते हैं तो आप लोगों को नुकसान उठाना पड़ता है ।
मैं चीजें सही ढंग से करने की कोशिश कर रहा हूं।
क्या यह कोई समस्या है?
क्या हमारा काम यहीं समाप्त हो गया?
मैं जा रहा हूं।
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
क्या आप मुख्यालय के कार्यवाहक लड़के हैं?
मुझे लगा
कुछ चल रहा था.
सीमा पार मत करो.
-अरे बेटा।
-पिताजी, क्या आप काम से छुट्टी पर हैं?
हाँ, क्यों?
क्या आपने अभी तक खाना खा लिया है?
नहीं, मैंने नहीं पूछा। तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैं सोच रहा था
कि क्या हम साथ में खाना खा सकते हैं।
मैं ऐसा चाहता हूं, लेकिन मैं आसन में हूं।
हाँ, मैं भी पास में ही हूँ।
वह है, हान-ना।
क्या?
कर्मचारी छात्रावास
-पिताजी।
-ओह, अरे। हाय--
नमस्ते, श्री किम.
नमस्ते।
-आगे बढ़ो और पार्क करो।
-ठीक है।
-अन्दर आ जाओ।
-धन्यवाद।
अरे बाप रे।
अच्छाई.
अंदर आएं।
हे भगवान!
तो फिर आप मुझे क्या समझाना चाहते थे?
अगला।
छोटे उपभोग चक्रों के बावजूद,
हमारे वफादार ग्राहक आधार,
अपनी मजबूत ब्रांड निष्ठा के साथ,
ख़ुशी-ख़ुशी अपनी जेबें खोल देंगे
भले ही हम अग्निशामक यंत्र या गैस मास्क ही क्यों न बनायें ।
-ठीक है.
-अगला.
लाभ अगणनीय है
बस इतना ही।
सुनने के लिए शुक्रिया, मिस्टर किम।
ठीक है. धन्यवाद.
तो आप मुझे यह इसलिए समझा रहे हैं क्योंकि...
सु-ग्योम बन गया है
हमारी कंपनी के सीईओ,
ईर्ष्या, मेरी ताकत।
वह कंपनी जिसका आपने कुछ समय पहले उल्लेख किया था
-विनाश के बारे में?
-हाँ, वही।
यह क्या हुआ।
अरे! तो अब आप वहां के सीईओ हैं।
-बधाई हो।
-श्री किम। हमारे पास विचार हैं।
और ACT के पास बुनियादी ढांचा है।
यदि हम एक रणनीतिक गठबंधन बना लें तो क्या होगा?
एक "गठबंधन"?
या आप निवेश कर सकते हैं.
"निवेश करना"?
अब आपको सीईओ के रूप में स्पष्टीकरण देना चाहिए।
-खैर, हम--
-एक मिनट रुको।
सुश्री हान-ना, क्या मैं
सु-ग्योम से अकेले में बात कर सकता हूँ?
हाँ।
हम अभी वापस आएँगे। चलो चलें।
तीस मिलियन जीते?
मुझे माफ़ करें।
-क्या तुम्हारी माँ जानती है?
-नहीं, वह नहीं जानती।
क्या आपने जुआ खेला?
नहीं।
तो क्या आपके साथ धोखाधड़ी हुई या कुछ और?
सच-सच बताओ,
किसी ने तुम्हें ठगा है या क्या?
आपको इसकी कब तक आवश्यकता है?
जब भी यह आपके लिए सुविधाजनक हो।
किसी भी समय.
क्या आपको यकीन है कि यह 3 करोड़ है?
क्या यह काफ़ी होगा?
हाँ।
ठीक है। मैं कुछ न कुछ सोचूँगा।
अपनी माँ से एक शब्द भी मत कहना, ठीक है?
इससे चीजें और जटिल हो जाएंगी।
धन्यवाद, पिताजी। धन्यवाद।
आपके और उस महिला के बीच क्या चल रहा है ?
मत देखो.
मैं वास्तव में नहीं जानता.
आपका क्या मतलब है?
उसे घर ले जाने से पहले कम से कम उसके लिए कुछ खाना तो ले आओ ।
यहाँ।
-पिताजी.
-ले लो.
-धन्यवाद, महोदय।
-बिल्कुल।
हम चलेंगे, पिताजी।
घर पहुंचने पर मुझे फोन करना।
अब जबकि हमारे पास बीज धन है,
हमें पहले क्या करना चाहिए?
मुझें नहीं पता।
शायद हमें नये नाम-पट्ट बनवाने चाहिए।
मज़ाक कर रहा हूँ।
क्या यह हास्यास्पद नहीं था?
इसके अलावा, कार्यालय
हम दोनों के लिए बहुत बड़ा है।
-क्या आपको नहीं लगता?
-मैं इसे बाज़ार में बेच रहा हूँ।
जब तक हम किसी उत्पाद पर निर्णय नहीं ले लेते,
हम स्कूल में काम कर सकते हैं।
ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
हान-ना.
हमें इस बार यह काम सही ढंग से करना होगा।
और
नामपट्टिका जैसी चीजों के बारे में बात करना बंद करो।
ठीक है।
मैं सचमुच कोशिश करने जा रहा हूँ--
मैं यह इसलिए कह रहा हूं
क्योंकि मैं बहुत चिंतित हूं।
मेरे पिताजी ने हमें वह पैसा देने का कठिन निर्णय लिया ।
लेकिन आप तो ली जियोंग-ह्वान की तरह बोलने लगे हैं ।
क्या आप मेरी तुलना
उस ठग से कर रहे हैं?
नहीं।
-मैं तुलना नहीं कर रहा था।
-तो फिर वह क्या था?
उसे अचानक क्यों लाया गया?
-क्या हुआ?
-तुमने उसे चूमा!
मानव संसाधन प्रमुख
यह कठिन है, है न?
यह आसान नहीं है.
यह सही है। यह कोई आसान काम नहीं है।
सुरक्षा उल्लंघनों के लिए किसी को निलंबित या बर्खास्त करना ,
उल्लंघनों को दोहराया जाना आवश्यक है,
या फिर कोई बड़ी घटना होनी चाहिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
महोदय।
क्या आपके कार्यालय में टिशू पेपर का डिब्बा है ?
हा करता हु।
ठीक है। क्या आप बाहर निकल सकते हैं?
बॉक्स से सभी टिशू?
क्या?
सभी कर्मचारियों के नाम बॉक्स में डालें,
बॉक्स को अच्छी तरह से हिलाएं
और 20 नाम निकालें।
हम उन लोगों को जाने देंगे.
यह कैसी बकवास है?
ठीक है। इसका कोई मतलब नहीं है।
लेकिन अगर आप हमारी मदद नहीं करेंगे,
हमें शायद इसी के साथ चलना होगा।
हे भगवान!
यह बहुत ग़लत लगता है.
हमने स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति का नोटिस जारी किया था , है न?
लेकिन वे तो इसकी ओर देखेंगे भी नहीं , है न?
मैं यही कह रहा हूं।
यहां मुख्यालय में भी माहौल
ऐसा ही है।
यह सचमुच मुझे मार रहा है।
महाप्रबंधक किम नाक-सु
महोदय, चलो कारखाने को
जल्दी से सामान्य स्थिति में लाते हैं।
और उन्हें
अपने जीवन के लिए प्लान बी बनाने में मदद करें।
यदि हम यह कार्य सही ढंग से नहीं करेंगे,
मैनेजर हीओ ताए-ह्वान के साथ हुई दुर्भाग्यपूर्ण घटना जैसी एक और घटना घटेगी ।
मैं आपकी मदद इसलिए मांग रहा हूं
क्योंकि यह एक कठिन काम है।
और चूंकि यह कठिन है, इसलिए
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको उचित मुआवजा मिले।
कृपया मेरी मदद करें।
अपना वादा निभाएं।
बिलकुल। आपके पास तीन दिन बचे हैं।
मैं आपके फोन का इंतजार करूंगा, सर।
श्री किम, आप जो कुछ भी करते हैं उसके लिए धन्यवाद।
-नमस्ते.
-कृपया यहाँ एक नज़र डालें.
बिलकुल सही। मैंने
सभी निप्पल डाइज़ को पूरी तरह व्यवस्थित कर दिया है।
-अच्छा लग रहा है, है ना?
-हाँ, बिल्कुल।
वे सभी एक जैसे दिख सकते हैं,
लेकिन उनके उपयोग अलग-अलग हैं।
लेकिन जहां तक ​​मेरी बात है,
मैं एक नज़र में बता सकता हूँ
कि सब कुछ कहाँ जाता है।
मैं उन सबको अलग-अलग इसलिए बता सकता हूँ क्योंकि
क्योंकि मैं एक प्रमाणित इलेक्ट्रीशियन हूं.
अचानक परिचय का क्या मतलब है?
कोई कारण नहीं। मैं तो बस तुम्हें बताना चाहता था।
श्री किम.
अच्छा काम करते रहें।
धन्यवाद।
ठोड़ी का पट्टा.
बस हमेशा की तरह आगे बढ़ते रहो।
आगे बढ़ो, सब लोग।
इस क्षेत्र को साफ़ करें.
इसेसे मुक्ति पाओ।
यह क्यों गायब है?
मुझे आपका नाम चाहिए.
-मुझे माफ़ करना.
-आपका नाम!
एक अंक की कटौती.
मैं पढ नहीं पा रहा हूं.
हाँ, यह कुछ भी नहीं दिखा रहा है, है ना?
-हाँ.
-क्या यह बियरिंग है?
आओ इसे करें।
क्या?
यह एकदम सही विभाजन है!
बधाई हो!
-बधाई हो, सर!
-बधाई हो!
चलो बस ताली बजाते हैं।
हम उसके बुरे पक्ष में नहीं पड़ना चाहते।
बधाई हो!
तो फिर...
2025 व्यक्तिगत मूल्यांकन प्रपत्र
एक्ट चिकन का भव्य उद्घाटन,
हम 5G स्पीड पर तलेंगे
देर-सवेर
वास्तविकता आपको कठोर आघात पहुंचाएगी।
जब ऐसा हो जाए तो मुझे फोन करें।
जिनप्योंग शाखा
23 अध्यक्ष, आराम से, रुकें
क्या आप कार्यभार संभालने में रुचि रखते हैं?
-चलो.
-माफ़ करना?
आप मुर्गी की दुकान चलाने में माहिर होंगे।
मैं सभी उपकरण वैसे ही छोड़ सकता हूँ।
इसके अलावा, फ्रिज में पहले से ही
मेरे द्वारा बनाई गई सॉस भरी हुई है।
मैं यहाँ इसीलिए नहीं आया हूँ। मैं--
आप मीठा और कुरकुरा चिकन या कुछ और बेच सकते हैं ।
मुझमें वास्तव में इस तरह की चीजों के लिए हुनर ​​नहीं है ।
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछने आया हूँ
फैक्ट्री में काम कैसे होता है, इसके बारे में।
जो व्यक्ति केवल कुत्ते का मल साफ करता है, वह क्या जानता होगा ?
मुझे कुछ नहीं पता. नहीं.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
तो फिर मैं अभी जा रहा हूँ।
रुको, चलो।
-इतनी जल्दी नहीं।
-माफ़ कीजिए?
बस एक मुर्गी खरीदोगे, क्या?
यदि तुम करो,
फिर, कौन जाने, शायद मैं सक्षम हो जाऊँ
मैं आपको
कारखाने के अंदरूनी कामकाज के बारे में कुछ सुझाव देना चाहता हूँ।
ठीक है। जल्दी से एक बनाओ
ताकि यह अच्छा और कुरकुरा हो।
-क्या सामान्य तला हुआ चिकन ठीक है?
-हाँ।
तुम्हें कुछ तो पता है, है ना?
-बिल्कुल.
-ठीक है.
-चिकन!
-हाँ! यह बहुत स्वादिष्ट बनेगा!
मैं इस कुर्सी पर अपना दावा करता हूँ!
मैंने तुमसे कहा था कि भागो मत.
नमस्ते।
नमस्ते, हमेशा की तरह दो?
आज के लिए सिर्फ एक.
आज सिर्फ एक?
बच्चे हमेशा बहुत अच्छा खाते हैं।
है ना?
यहाँ आने से पहले हमने कुछ खाया।
क्या?
नहीं, हमने ऐसा नहीं किया।
आज हम सिर्फ एक ही लेंगे।
ठीक है। बैठिए।
मेरे एकमात्र नियमित.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
-नमस्ते.
-हे प्रिय.
-माँ, जल्दी करो!
-यहाँ बैठो।
ठीक है, मैं आ रहा हूँ.
आपने बच्चों के लिए सोडा नहीं खरीदा, है ना?
-नहीं.
-उन्हें कुछ भी मत दो.
नमस्ते।
-क्या आप उसे जानते हैं?
-हाँ, वह कार्यस्थल पर मेरा टीम लीडर है।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं उसका पति हूं.
नमस्ते।
तुम्हें नमस्ते कहना चाहिए.
-नमस्ते
नमस्ते।
नमस्ते बच्चों, कृपया बैठ जाइए।
क्या आपने अभी तक ऑर्डर किया है?
-हाँ
मैं समझा।
क्या हमें इसे जाने देना चाहिए?
मीरा आज रात घर नहीं आ रही है।
चलो मेरे कमरे में खाना खाते हैं।
-ठीक है।
-कृपया ऐसा न करें। यहीं अपने भोजन का आनंद लें।
मैं तो वैसे भी जाने ही वाला था।
माफ़ कीजिए,
आपने अभी तक मेरा ऑर्डर शुरू नहीं किया है, है ना?
मैं पहले से ही इसे तल रहा हूं.
अरे यार, उस स्थिति में तो...
सुश्री ली, मेरी तबियत ठीक नहीं है।
कृपया मेरे द्वारा ऑर्डर किया गया चिकन ले लो
और बच्चों के साथ इसका आनंद लो।
क्षमा?
नहीं, हम सचमुच ठीक हैं।
महोदय, यह पैसा है।
जब चिकन तैयार हो जाए तो
कृपया उसे मेज पर ले आएं।
रुको। हमें अभी मेरे रेस्टोरेंट के बारे में बात करनी है ।
बाद में। मैं फिर कभी आऊँगा।
-श्री किम.
-चिंता मत करो. मैंने इसके लिए पहले ही भुगतान कर दिया है.
धन्यवाद कहना।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
आपका स्वागत है। अपने भोजन का आनंद लें।
मैं अभी वापस आऊँगा।
-श्री किम.
-हे भगवान.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं अभी कुछ नहीं खा सकता--
आपने इसे पीछे छोड़ दिया.
धन्यवाद।
हे भगवान!
तुम्हें अंदर जाना चाहिए.
रिज्यूमे
ली सांग-मिन
पिता: उच्च रक्तचाप के कारण अस्पताल में भर्ती,
माता: दिवंगत
विवाहित, दो बेटियाँ, एक बेटा
पिता: उच्च रक्तचाप के कारण अस्पताल में भर्ती हैं,
माँ: खराब स्वास्थ्य के कारण घर पर ही रहती हैं
अपना ध्यान रखें। सावधान रहें।
यह क्या है?
यह लपेटा हुआ नहीं है, है ना?
इसे लपेटने की जरूरत है.
मैंने तुमसे कहा था। इस क्षेत्र को व्यवस्थित रखो।
-जी हां, सर।
-एक अंक की कटौती।
-लेकिन सर--
-आपका नाम.
पार्क सेओन-म्योंग, सामग्री टीम।
पार्क--
-कृपया ध्यान दें।
-क्या हो रहा है?
-आग लग गई है।
-क्या कुछ विस्फोट हुआ है?
आग का पता लगाओ। जाओ। जल्दी करो!
-कहाँ है?
-आग!
बुझाने का यंत्र कहां है?
मी-रा! उन सबको यहाँ से निकालो!
आस - पास!
आग! इधर!
उन्हें यहां से बाहर निकालो!
इन्हें यहाँ से निकालो! चलो!
यहाँ से चले जाओ! अभी!
आग बुझाने का यंत्र कहाँ है?
वह कहाँ है?
सर्किट ब्रेकर दबाओ! अभी!
सुश्री ली!
धन्यवाद।
मशीन के बियरिंग के कारण
हाल ही में बहुत सारी समस्याएं उत्पन्न हो रही हैं।
और भी--
एक क्षण रुको.
हे भगवान, यह तो बहुत मीठा है।
मैंने यह चीज़ कैसे पी ली?
लेकिन फिर दोबारा,
कारखाने में काम करने वाले लोगों को
ऊर्जा के लिए इस तरह की चीज़ की ज़रूरत होती है।
क्या यह सही नहीं है?
सुरक्षा जांच सूची के अनुसार,
कई महीनों से कोई समस्या नहीं आई है।
वृत्त, वृत्त,
और अधिक वृत्त.
जो लोग
काफी समय से कारखाने में काम कर रहे हैं
इंजन की आवाज़ सुन सकते हैं
और सोचें,
"आज मशीन लय से बाहर है।"
लेकिन यह ऐसी बात नहीं है जिसे
उनके जैसे गैर-विशेषज्ञ पहचान सकें,
क्योंकि हमने उसे
अपनी सुविधा के लिए यहां भेजा था।
क्या आप सहमत नहीं होंगे?
हाँ यह सही है।
मुझे नहीं लगता कि
यहां उँगली उठाना सही होगा।
हमें आसन फैक्ट्री की समग्र प्रणालियों और स्टाफिंग संबंधी मुद्दों पर गौर करना चाहिए ।
मेरा मानना ​​है कि अब समय आ गया है कि हम उनका पुनर्मूल्यांकन करें।
सभी घायल श्रमिकों को
छुट्टी दे दी गई है, सही है?
-हाँ.
-सुश्री ली.
जिस लाइन पर दुर्घटना हुई, वहां कुल कितने श्रमिक थे ?
इक्कीस लोग.
ठीक है, 21 लोग.
उस स्थिति में, क्या मुझे उस लाइन के श्रमिकों की सूची मिल सकती है ?
क्या आपको नहीं लगता कि चीजें अब बहुत आसान हो गई हैं ?
आइए उस लाइन के श्रमिकों को
सुरक्षा लापरवाही के लिए दोषी ठहराएँ
और सबको जाने दो।
खैर, संख्याएँ तो बराबर हो ही जाती हैं।
इक्कीस लोग.
चलो भी।
समस्या क्या है?
एक सुरक्षा दुर्घटना घटित हुई।
क्या सुरक्षा प्रबंधन
टीम के नेता को ऐसा नहीं करना चाहिए?
जिम्मेदारी लें?
बिल्कुल।
इसलिए जिम्मेदारी लें और पद छोड़ दें।
मुख्यालय आइये
और अपनी रिपोर्ट लेकर आइये।
मैं जानता हूँ कि यह आसान काम नहीं था,
लेकिन आपने इसे अच्छी तरह से लपेटा।
आपने बहुत बढ़िया काम किया।
मैं सच में यही कह रहा हूँ, मिस्टर किम।
सच में। अब मैं चलता हूँ।
रुको, यह है...
आप इसे "काम" कहते हैं?
मैं 20 वर्षों से अधिक समय से बिक्री के क्षेत्र में
कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
और मैं इसे चाहे जिस तरह से देखूं,
यह काम जैसा नहीं लगता.
यदि आपको भुगतान मिल रहा है तो यह काम है।
क्या मै गलत हु?
क्या आपको लगता है कि आप
कोरिया को एक आईटी महाशक्ति बनाने के लिए काम कर रहे थे?
आपने अपनी पत्नी के लिए पर्स खरीदने
और अपने बच्चे के ट्यूशन का खर्च उठाने के लिए काम किया।
अब जब आपके पास एक अच्छा बहाना है, तो
आराम करें और काम पूरा करें।
तुम्हें कौन दोषी ठहराएगा?
बिल्कुल नहीं। समझे?
बस मुझे लिस्ट दे दो.
बस लिस्ट, ठीक है?
मुख्यालय के कर्मचारियों के बारे में क्या?
उनमें से कितनों को हटाया जा रहा है?
मुख्यालय पर?
तीन।
नहीं, शायद दो? अरे, मुझे नहीं पता।
रुको, आपने कहा था कि
कारखाने से कम से कम 20,
लेकिन मुख्यालय से केवल दो?
इसके बारे में क्या है?
तुम अपनी कहानी बदलते रहते हो।
क्या बात है?
आपको क्या हुआ? आइए, मिस्टर किम।
यह आपकी तरह नहीं है.
आप कारखाने का आकार
20 प्रतिशत से अधिक घटा रहे हैं।
लेकिन आप मुख्यालय में टीम को अछूता छोड़ रहे हैं ?
यह कैसा पुनर्गठन है?
क्या इसका कोई मतलब है?
मैं चाहता हूँ।
जो वास्तव में बिल्कुल भी समझ में नहीं आता
इसका मतलब यह है कि एक दूरसंचार कंपनी के पास
केबल फैक्ट्री हो और वह उसे स्वयं चलाए।
क्या आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ?
आपका क्या मतलब है?
यह स्थान अगले वर्ष बंद हो जाएगा।
-क्या?
-फैक्ट्री बंद हो रही है।
एक प्रमुख निगम को
इस तरह के कूड़े के ढेर से जूझना पड़ रहा है?
हम विश्व में ऐसा करने वाले एकमात्र लोग हैं ।
इसीलिए हम धीरे-धीरे
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति की पेशकश कर रहे हैं।
अगर हम इसे अचानक बंद कर दें,
वे
अवैधताओं और मुकदमों के बारे में सभी प्रकार की परेशानियां खड़ी कर देंगे।
पहले ही कुछ क्यों नहीं कहा?
मैं यह अभी कह रहा हूं।
-तुम्हें मुझे शुरू में ही बता देना चाहिए था!
-और तुम अपने आप को क्या समझते हो?
अरे!
मुझे तुम्हें हर छोटी-छोटी बात क्यों समझानी पड़ेगी ?
क्या मैं कोई काम करने वाला लड़का हूँ?
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
एक कामचोर लड़का होने में क्या गलत है?
तुम अपने आप में इतने मगन क्यों हो?
तुम्हें लगता है कि तुम कुछ हो?
तुम छोटे से दोगले।
सुपर गीगा इंटरनेट.
इतनी बड़ी गड़बड़ी पैदा करने के बाद,
तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाना चाहिए था।
लेकिन उन्होंने तुम्हें छोड़ दिया।
आपको घुटनों के बल बैठकर
कंपनी को धन्यवाद देना चाहिए।
आप तो बस एक नौकर ही बन सकते हैं।
और क्या करेंगे?
सही।
उन्होंने आपको सुरक्षा प्रबंधन के लिए यहां भेजा है।
इसी कारण यह सारा गड़बड़झाला हुआ।
नाक-सु. चलो कुछ काम करते हैं।
यदि आप नहीं चाहते तो आप जा सकते हैं।
हे भगवान!
श्री किम.
आपके पास दो दिन बचे हैं।
हमें अभी भी बहुत लंबा सफ़र तय करना है।
मैं आपसे सहयोग मांग रहा हूं।
इस रेखा को पार न करें
-हममें से कितनों को नौकरी से निकाला जाएगा?
-मुझे कैसे पता चलेगा?
दुर्घटना हमारी लाइन पर हुई।
क्या हमें इसका दोष लेना चाहिए?
हम दोष क्यों लें?
विशेषकर तब जब
इतने सारे उच्च पदस्थ लोग मौजूद हों।
मैंने कई बार उच्च प्रबंधन को बताया
कि समस्या है।
-मुझे अभी भी बहुत सारे ऋण चुकाने हैं।
-मेरे बहुत सारे खर्चे हैं।
-यह निराशाजनक है।
-मैं सहमत हूँ।
सब लोग इतने उदास क्यों हैं?
क्यों न हम कुछ खा लें?
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया होगा।
चलो, खाना खाते हैं। ठीक है?
चलो खाते हैं!
चलो खाते हैं।
सेओकम पोर्क बारबेक्यू
ठीक है. चीयर्स!
-यह पत्थर की ग्रिल अद्भुत लग रही है।
-ठीक है?
अपने भोजन का आनंद लिजिये!
यह बहुत रसदार है.
मैंने तुमसे कहा था कि यह जगह कोई मज़ाक नहीं है।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
आपको यह जगह कैसी लगी?
अब मुझे एक नया रास्ता मिल गया है।
सभी लोग अपने भोजन का आनंद लें।
एक बार श्री किम वापस आ जाएं,
हमें दिन-रात टोकदारी डायनर जाना पड़ता है ।
रुको, क्या यह आधिकारिक है?
सामान्यतः, मानव संसाधन विभाग का प्रमुख
किसी दुर्घटना के संबंध में फैक्ट्री में नहीं जाता।
तो निश्चित रूप से कुछ तो है।
-मैं समझ गया.
-सोंग-ही.
आपको सही पक्ष चुनने की जरूरत है.
क्या यह आपकी प्रोफ़ाइल तस्वीर नहीं है?
वह जो मिस्टर डू के गले में अपनी बांह डाले हुए है?
तुम सही कह रहे हो। अरे, मैं क्या करूँ?
हाल की तस्वीरें
मैं इसे उन दोनों के साथ एक समूह फोटो में बदल दूँगा ।
"वे नेता जिनकी मैं प्रशंसा करता हूँ।"
दिल.
तुम बहुत दयनीय हो.
जो भी हो, सोंग-ही।
तुम इस चट्टान जितनी महान हो सकती हो।
मुझे ज़रा भी शर्म नहीं आती.
लाइन 1 प्रोडक्शन
यूं ह्यो-सिक
संख्या 21
मूल्यांकनकर्ता: किम नाक-सु
सुरक्षा नियमों का उल्लंघन करने वालों
सुरक्षा नियमों का उल्लंघन करने वाले स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति उम्मीदवारों की अंतिम सूची
यह क्या है?
यदि आपके पास कहने को कुछ नहीं है तो
मैं फोन रख रहा हूं।
ठीक है।
-तुम चाहते हो कि मैं फोन काट दूं?
-नहीं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप क्या कर रहे थे
इस सप्ताहांत मेरा साक्षात्कार है।
और मेरे पास पहनने के लिए कुछ भी नहीं है.
किसी रियल एस्टेट एजेंसी में?
-हाँ.
-तो पहनने के लिए कुछ खरीद लो.
हां, शायद मैं ऐसा करूंगा।
-तुम्हें नौकरी पाने की कोशिश करनी चाहिए।
-मैं करूँगा।
क्या हुआ?
तुमने कहा था कि तुम नहीं चाहते कि मैं काम करूँ?
मुझें नहीं पता।
क्या आप बीमार हैं?
नहीं।
ओह हनी।
आपको क्या लगता है कि इस पतझड़ में आपको बोनस के रूप में कितनी राशि मिलेगी ?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
खैर, मैं सोच रहा था कि हम बस भुगतान कर सकते हैं
हमारा शेष बंधक पूर्ण रूप से चुकाया जाएगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप जानते हैं कि ऋण का समय से पहले भुगतान करने पर शुल्क लगता है ।
नहीं, तीन साल से अधिक समय हो गया है,
इसलिए शुल्क माफ कर दिया गया है।
हम
केवल ब्याज के रूप में ही प्रति वर्ष आठ मिलियन वॉन का भुगतान कर रहे हैं।
चलो, इसे चुका देते हैं। ठीक है?
और ब्याज दरों में
उतार-चढ़ाव देखकर मुझे तनाव होता है।
चलो इसे ऐसे ही रहने देते हैं। ठीक है?
आप बस
कहीं से बकवास सुन रहे हैं।
यह किससे सुना?
मैं एक लाइसेंस प्राप्त रियल एस्टेट एजेंट हूं,
याद है?
खैर, जब बोनस आए तो
उसे छूने की हिम्मत मत करना।
यदि आवश्यक हुआ तो हम इसे
अगले वर्ष के चंद्र नववर्ष बोनस के साथ जोड़ देंगे।
-समझ गए?
-मैं फोन रख रहा हूँ।
माँ ने तुम्हें
सोया-मैरिनेटेड अबालोन भेजा है। क्या तुम्हें मिला--
श्री किम.
ओह, नमस्ते.
क्या आपने अभी तक खाया है?
-क्या?
-बेशक उसने ऐसा नहीं किया है।
-चलो अंदर चलें।
-कहाँ?
-चलो.
-क्या?
-चलो चलें।
-अंदर कहाँ?
इस तरह.
-यहाँ.
-क्या?
जाने से पहले सब कुछ सिंक में भिगोकर छोड़ देना , ठीक है?
-ठीक है। अलविदा।
-शुक्रिया।
-अपने भोजन का आनंद लें।
-अब अलविदा।
-अलविदा.
-हाँ.
ठीक है, सब लोग। मिस्टर किम यहाँ हैं।
प्रशंसा का एक दौर!
-कृपया बैठ जाइये।
-श्री किम।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं पार्टी में खलल डाल रहा हूं।
बिल्कुल नहीं। कृपया बैठिए।
नहीं, यहाँ नहीं.
आप यहीं बैठ सकते हैं.
तो फिर मैं थोड़ी देर के लिए रुक जाऊंगा।
मिस्टर किम, क्या मैं आपके लिए एक ड्रिंक बना सकता हूँ?
हाँ। एक गिलास सोजू, प्लीज़।
रुको, एक मिनट रुको।
उसे एक गिलास यह पिलाओ.
वह क्या है?
-हे भगवान.
मेरी पत्नी ने मुझे ये भेजा है।
ये ब्रेज़्ड टोफू है। प्लीज़ इसे चखकर देखिए।
वह एक बढ़िया ब्रेज़्ड टोफू बनाती है।
हे भगवान्, धन्यवाद।
क्या चल रहा है?
आप उसे
आयातित शराब क्यों दे रहे हैं?
तुम नशे में हो। बैठ जाओ।
-उस पर अपना गुस्सा मत निकालो।
-इसके बारे में सोचो।
उसने ऐसा क्या किया कि उसे यह सब सहना पड़ा?
वह
हमें नौकरी से निकालने का कोई न कोई कारण ढूंढने में लगा हुआ है।
शांत हो जाओ साथी।
बस बैठ जाओ।
-चलो भी.
-मैं यह नौकरी नहीं खो सकता.
मेरे घर में दो माता-पिता हैं
जो 90 वर्ष से अधिक उम्र के हैं।
अरे, बस इतना ही काफी है।
क्या सिर्फ़ आप ही संघर्ष कर रहे हैं?
यहाँ ऐसा कौन है जिसके माता-पिता बीमार न हों?
क्या आपने कोई पैसा बचाया है?
-मैंने तो बस कर्ज़ बचाकर रखा है।
-सर, क्या हम टोस्ट खाएँ?
माफ कीजिए श्रीमान।
पिछले महीने मैंने आपको बताया था
कि मशीन खराब हो रही है।
और हमें इसे रोकने की जरूरत है।
अरे, अगर हम समय सीमा से चूक गए,
तो क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?
अगर किसी को जाना ही है तो
वह युवा लोग होने चाहिए, है न?
-हम?
-हाँ.
उनका मतलब यह है कि युवाओं के
पास अधिक अवसर हैं, इसलिए--
किस तरह के अवसर हैं?
वे कहाँ हैं?
मुझे कैसे पता?
तुम्हारे पास तो हमसे ज़्यादा होंगे। जाओ उन्हें ढूँढो।
अरे, चलो.
इस कारखाने का नियम
है पहले आओ, पहले पाओ।
यह उचित ही है कि आप
उसी क्रम में जाएं जिस क्रम में आप शामिल हुए थे।
यह कठोर है.
तो क्या पुराने लोग चले जाएं?
सुनना।
आपकी गति बहुत धीमी है।
नहीं, आप जो भी करते हैं वह धीमा है।
स्पष्ट कहें तो,
आप लोग अपना कोटा पूरा नहीं कर सकते।
तो ये युवा लोग यहीं हैं
-क्या सभी लोग आपके कारण दुःख भोग रहे हैं?
-"दुःख"?
दल-जे, क्या आपने अभी "दुख" कहा?
क्या आपको सुनने में परेशानी हो रही है?
-क्या तुम?
-हे भगवान। अरे।
"कष्ट"!
-क्या?
-अरे, तुम छोटे बदमाश.
आपको क्या लगता है इस कारखाने में काम करने का कौशल आपको किसने सिखाया
?
अगर मैं न होता,
अब तक तो तुम्हारी कुछ उंगलियां कट गई होतीं , बदमाशों!
हे भगवान, मेरी उँगलियों को बचाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
लेकिन ऐसा नहीं है कि आप जन्मजात विशेषज्ञ हैं।
-तुमने भी पुराने लोगों से सीखा है!
-तुम छोटे कमीने।
-अरे, रुको.
-क्या!
आप सारी जिम्मेदारी हम पर क्यों छोड़ रहे हैं ?
-मिस्टर किम। आपके बच्चे की उम्र क्या है?
-मैं यह आप पर नहीं छोड़ रहा हूँ।
-उसे पकड़ो.
-इधर आओ!
तुम युवा बदमाशों.
अरे, बस इतना ही काफी है!
भोजन सब तैयार है।
मैंने रसोई वाली महिला को
तले हुए अंडे और अन्य चीजें बनाने के लिए देर तक रुकने को कहा।
तो बस थोड़ा सा ले लो, ठीक है? प्लीज़।
बैठ जाओ.
-हे भगवान्.
-बस बैठ जाओ.
-कृपया बैठ जाइये।
-डाल-जे, अपनी जैकेट पहन लीजिये।
मैं क्यों नहीं...
आप सभी को एक स्वादिष्ट बम शॉट बनाओ?
ठीक है, चलो शुरू करते हैं।
एक स्वर्णिम अनुपात बम शॉट जिसे मैंने
ACT में बिक्री के 25 वर्षों में निपुणता से सीखा।
यह कोई साधारण बम शॉट नहीं है।
आपको सही समय पर सही जगह पर होना चाहिए ।
इसे बनाने वाला हाथ मायने रखता है,
सिर्फ अनुपात नहीं।
अब आश्चर्यचकित होने के लिए तैयार हो जाइए।
ठीक है, मैं शुरू करता हूँ!
नीचे के हिस्से को भरने के लिए ऊपर का हिस्सा ओवरफ्लो होना चाहिए ।
ट्रिकल-डाउन शॉट.
कौन चाहता है?
-चलो.
-मैं!
बहुत बढ़िया। कृपया, यह 10,000 वॉन होगा।
मैं आपको अपनी बैंक जानकारी भेजूंगा.
लो. इन्हें आगे बढ़ाओ.
मैं उन्हें लाता रहूँगा।
हम जितना चाहें लड़ सकते हैं,
लेकिन पहले एक ड्रिंक ले लें।
आख़िरकार, हम सब यहाँ एक परिवार हैं।
तो आइए एक-दूसरे का ख़्याल रखें।
-एक दूसरे के लिए यहाँ है!
चल दर!
यार, आजकल रात को बहुत ठंड है।
यह है।
मुख्यालय ने क्या कहा?
क्या वे उस लाइन से सभी को हटाना चाहते हैं
जहां दुर्घटना हुई थी?
श्री किम.
मुझे नहीं मालूम. मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है.
क्या हो अगर…
अगर मैं वहां से चला जाऊं तो क्या होगा?
आप क्यों?
क्योंकि मैं फैक्ट्री सुपरवाइजर हूं।
और मैं टीम लीडर हूँ।
सुरक्षा प्रबंधन टीम लीडर।
आपने देखा कि यह कैसा है।
यहां एक भी ऐसा व्यक्ति नहीं है
जो नौकरी छोड़ने का जोखिम उठा सके।
कुछ पुराने लोगों को नौकरी से निकाल देने
से भी कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
तो बस एक प्रतीकात्मक संकेत के रूप में,
उन्हें एक युवा पर्यवेक्षक को बदलने दें।
कृपया इसका ध्यान रखना।
क्या करेंगे आप?
मैं? मेरे पास बहुत सारे ऑफर हैं।
मैं अपनी कुशाग्र बुद्धि और कार्यकुशलता के लिए जाना जाता हूं।
हे भगवान!
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
बस मुझे यह करने दो.
क्या आपको पता है
कि आप अभी क्या कह रहे हैं?
हा करता हु।
यदि यहां कोई एक व्यक्ति ऐसा है
जिसे बिल्कुल भी नौकरी से नहीं निकाला जा सकता,
यह आप है।
आप अपने काम में अच्छे हैं।
आप एक बेहतरीन सुपरवाइज़र हैं।
भले ही यह कारखाना
पूरी तरह से बंद हो जाए,
आपको अभी भी इस कंपनी में कहीं न कहीं काम करना चाहिए ।
मैं यही मानता हूं।
अब आपके लिए नायक बनने का समय नहीं है ।
आप किस बात की ज़िम्मेदारी लेंगे?
क्या आपको लगता है कि कंपनी मज़ाक है?
क्या आपको लगता है कि आप उन पर हुक्म चला सकते हैं?
उन्होंने सभी संख्याओं का विश्लेषण किया
और वे उन लोगों को छोड़ रहे हैं
जिनकी उन्हें अब जरूरत नहीं है।
इसीलिए... मैं आपकी मदद मांग रहा हूं।
मैंने
25 वर्षों तक केवल संख्याओं के साथ काम किया है।
और तुम मुझसे कह रहे हो कि मैं तुम्हें निकाल दूं
क्या सिर्फ उन लोगों को बचाने के लिए?
"श्री किम,
कृपया घटिया काम करो।"
यही तो आप पूछ रहे हैं।
हे भगवान!
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
तुम बहुत युवा और भोले हो.
बकवास बांध कर।
और जितना हो सके, अपनी नौकरी पर बने रहने का प्रयास करें ।
माता-पिता होना यही है।
समझ गए, तुम सब कुछ जानने वाले?
अंत तक यहीं रहें
और जिम्मेदारी लें.
यह तुम्हारा काम है.
मैं अपना काम करने जा रहा हूं।
ओह, और...
मैं हमेशा अपनी शराब का भुगतान करता हूँ।
यहाँ।
कि बहुत ज्यादा है।
यार, बहुत ठंड है।
दूरसंचार से परे
लोगों को जोड़ना
मानव संसाधन प्रमुख का कार्यालय
यह सही है। हाँ।
मुझे बस तीन मिनट दीजिए.
-मुझे माफ़ करना। एक मिनट रुको।
-ठीक है।
हाँ।
आदमी।
शैतान की बात।
वह ज़रूर जल्दी में रहा होगा।
वह जल्दी आ गया।
मुझे पता है, है ना?
और इतनी छोटी सी बात के लिए,
इसमें बहुत अधिक समय लग गया।
तो फिर ऐसा करने के बजाय,
क्या हम
काम के बाद साथ में खाना खाएंगे?
जब बात शराब पीने और सामाजिक मेलजोल की आती है तो श्री किम बिक्री टीम के स्टार हैं ।
वे कहते हैं कि वह बहुत मनोरंजक है।
ठीक है। मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा।
ठीक है।
श्री किम, कृपया अंदर आइए।
यहाँ बैठ जाओ.
मुख्यालय में वापस आकर कैसा लग रहा है ?
खैर, यह अच्छा है.
तुम्हें जल्दी वापस आना चाहिए।
तुमने बहुत मेहनत की है।
और सोचें कि
बाद में आप क्या खाना चाहेंगे।
उच्च अधिकारी प्रतीक्षा कर रहे हैं।
और दूसरे दिन... मैं थोड़ा असभ्य था।
कृपया मुझे माफ़ करें, महोदय।
मैं समझता हूँ।
वास्तव में?
ठीक है।
क्या मुझे सूची मिल सकती है?
किम नाक-सु
अरे, आपने इसे प्रिंट नहीं किया।
तो क्या आप इसे मुझे भेज सकते हैं?
दरअसल, यह एक वायरलेस प्रिंटर है।
आप इसे
सीधे अपने फोन से प्रिंट कर सकते हैं।
सुरक्षा नियम उल्लंघनकर्ताओं की सूची
लाइन 1 स्टाफ: 20
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति के लिए अनुशंसित
दरअसल, श्री किम,
आपने उन्हें मेरे सामने पढ़ कर सुनाया।
यह केवल 20 लोग हैं.
तो फिर नंबर एक कौन है?
चलो, यह काम खत्म करें
और खाना खाने चलें, ठीक है?
ठीक है, पहले कौन है?
नंबर 6 ली डाल-जे
नंबर 7 एसईओ जियोंग-वोन
मैं आवेदन करना चाहता हूँ
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति के लिए।
ACT सेवानिवृत्ति आवेदन
यहाँ।
कृपया वह तिथि लिखें जिस दिन आप
अपनी स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति लागू करना चाहते हैं।
रुको, मुझे माफ़ करना।
यह पिछले साल का फॉर्म है।
मुझे इसे चेक करना है।
नहीं, भूल जाओ। बाकी की चिंता मत करो।
बस आवेदक लाइन पर यहां हस्ताक्षर करें।
श्री किम, आप मुझे अभी बता सकते हैं।
तो फिर मैं आपके लिए कौन सी तारीख़ लिखूं?
अगले हफ़्ते? हम कल भी कर सकते हैं।
लेकिन क्या कुछ और दिनों का वेतन मिलना बेहतर नहीं होगा ?
मुझे लगता है कि बाकी बातें आप पहले से ही जानते होंगे।
आपको अपने विच्छेद भत्ते में 200 मिलियन वॉन अतिरिक्त मिलेंगे ।
यह आपके पेंशन खाते में जमा कर दिया जाएगा ।
जब तक आपको किसी बड़ी चीज के लिए इसकी जरूरत न हो,
इसे वहीं छोड़ देना ही बेहतर है।
मुझे कौन सी तारीख डालनी चाहिए?
-अगले सप्ताह.
-समझ गया.
कृपया इस पर हस्ताक्षर करें ताकि मैं इसे
तुरंत अनुमोदन के लिए प्रस्तुत कर सकूं।
आवेदक: किम नाक-सु
आप क्या कर रहे हैं?
बेरोजगारी लाभ के बारे में क्या?
यह संभव नहीं होगा.
चूंकि यह स्वैच्छिक है।
लेकिन ऐसा नहीं है कि कंपनी
इसके लिए भुगतान कर रही है।
अच्छे भगवान।
यह अजीब बात है कि जब बात आपके बारे में हो तो आप कितने लचीले हो जाते हैं ।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
श्री किम...
कर्मचारी सेवानिवृत्ति आवेदन प्रस्तुत करें?
...एक बार जब आप समर्पण कर देते हैं, तो वास्तव में यही अंत है।
अंतिम अलविदा.
उसके बाद पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
ACT आपकी पहली नौकरी थी, है ना?
तो कॉलेज से स्नातक होते ही आपको नौकरी मिल गई ।
शायद कुछ ट्यूशन के अलावा,
आपने कभी कोई अन्य नौकरी नहीं की, है ना?
एक बार जब आप उस पर क्लिक करेंगे,
आप
अपनी बचत पर 50 साल तक जीने की सोच रहे हैं।
अब तो सब ख़त्म हो गया। अब कोई तनख्वाह नहीं मिलेगी।
आपके 330 मिलियन वॉन विच्छेद से,
आपके विचार से करों के बाद कितना धन
बचेगा?
आपको क्या लगता है कि आप इस पर कितने साल
टिक सकते हैं?
सूची।
क्या आप इसे मुझे देंगे?
हे भगवान!
श्री किम, चलो कारखाने को
जल्दी से सामान्य स्थिति में वापस लाते हैं,
और फिर आप मुख्यालय लौट सकते हैं
वास्तव में अपनी क्षमता दिखाने
और एक कार्यकारी बनने के लिए।
ताकि हमारी कंपनी अपने संसाधनों पर ध्यान केंद्रित कर सके
और अगले चरण पर आगे बढ़ सके।
आपकी यह सूची
यह उस पूरी प्रक्रिया में पहला महत्वपूर्ण कदम है ।
चलो, कुछ तो बोलो। हमें क्या करना चाहिए?
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मैं हताश हूं।
यह पहली बार है
जब मैं इतनी दूर तक गया हूँ। ठीक है?
श्री किम, महोदय!
कुछ कहो!
हे भगवान, आप बहुत बोलते हैं।
कर्मचारी सेवानिवृत्ति आवेदन प्रस्तुत करें?
किम नाक-सु
की रोजगार अवधि: 25 वर्ष
प्रस्तुत
सेवानिवृत्ति आवेदन प्रस्तुत किया गया
यह प्रबंधन सहायता है
महाप्रबंधक किम नाक-सु
महाप्रबंधक डो जिन-वू
जंग सुंग-गु
किम नाक-सु को पुरस्कार प्रदान किया गया
हमने अपने लक्ष्य पार कर लिये...
इससे हमारे मुख्य उत्पाद की बिक्री में वृद्धि हुई...
…17.9%…
-श्री बेक.
-हाँ.
क्षमा करें। आगे बढ़ें।
मैं जारी रखूंगा.
आपको दूसरी तिमाही में 12% की वृद्धि देखने को मिलेगी
पहली तिमाही की तुलना में।
चोई जे-ह्योक, मानव संसाधन प्रमुख
किम नाक-सू ने
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति के लिए आवेदन किया और छोड़ दिया
विशेषकर छोटी कंपनियों के साथ नए अनुबंध ...
एक वेपॉइंट जोड़ें
मार्ग निर्धारित हो गया है
मेरा घर
हे भगवान, मैं थक गया हूं।
-सोंग-ही.
-हाँ?
एक मिलियन डॉलर की बढ़ोतरी बनाम
शाम 4 बजे नौकरी छोड़ना, आप क्या चुनेंगे?
मुझे इस बारे में गंभीरता से सोचना होगा।
मैं निश्चित रूप से शाम 4 बजे निकलना पसंद करूंगा
समय बहुत धीमी गति से चल रहा है.
क्या कोई आया था?
यहाँ कौन आएगा?
नहीं, सच में। यह...
हवा अलग लगती है, तुम्हें पता है?
मैं जानता हूं कि आप काम नहीं करना चाहते,
लेकिन हवा को दोष देना एक नई बात है।
नहीं, सच में। क्या है ये?
बिलकुल नहीं।
अच्छाई.
क्या? यह क्या है?
मेँ घर पर हूँ।
क्या चल रहा है?
क्या वहाँ कुछ खाने के लिए है?
पूर्ण रूप से हाँ।
बस मुझे कुछ भी दे दो.
ठीक है मैं।
क्या आपने आधा दिन या कुछ और छुट्टी ली?
अरे हां।
देखना।
क्या?
मैंने कहा था ना,
इस सप्ताहांत मेरा इंटरव्यू है।
-रियल एस्टेट एजेंसी के लिए?
-हाँ।
बायाँ वाला.
यह वाला?
-मुझे लगता है कि यह बेहतर है।
-अगर आप सुनेंगे नहीं तो क्यों पूछेंगे?
मैं आज हा-योंग के साथ डिपार्टमेंटल स्टोर गया
और इसे खरीदा।
अरे, तुम्हें पता है क्या?
उसने कहा कि वह इसे मेरे लिए खरीदेगी,
लेकिन जैसे ही उसने कीमत देखी,
उसने अपना रुख पूरी तरह बदल दिया।
वह भूल गई कि मैंने
अपनी उँगलियों को हड्डी तक कैसे काम किया
उसकी ट्यूशन फीस भरने के लिए।
सच में, कितनी शरारती है।
मुझे उस समय वह कार ले लेनी चाहिए थी।
सही?
क्या मैं सही हूं या नहीं?
आप ठीक कह रहे हैं।
वह किसलिए था?
तुम्हें क्या हुआ?
अरे, बंद करो इसे.
-अरे!
-बंद करो इसे।
अरे, श्रीमान बेरोजगार!
-अरे, बेरोजगार मिस्टर किम।
-सच में, इसे बंद करो।
आपकी पत्नी का इस सप्ताहांत नौकरी के लिए साक्षात्कार है ।
क्या आप बस बैठे रहेंगे?
-मुझे थोड़ा आराम करने दो।
-हूँ? चलो भी।
आपकी विच्छेद राशि कितनी है?
-इसे बंद करो.
-इसे सौंप दो.
इसे मुझे दे दो।
मैं एक नया बैग और कुछ कपड़े खरीदने जाऊँगा।
-और विदेश यात्रा पर जाओ।
-तुम अविश्वसनीय हो।
-चलो.
-मेरे लिए कुछ खाने को लाओ.
मुझे पैसे दो. पैसे, पैसे.
यदि आप मुझे एक मिलियन वॉन दे दें,
-मैं तुम्हें अब तक का सबसे अच्छा रामयोन बनाऊंगा।
-हे भगवान।
चलो, मैंने कहा था ना रुको।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
महाप्रबंधक किम.
मुझे माफ़ करें।
आपको किस बात का दुःख है?
ओह हनी।
श्री किम का स्वप्निल जीवन
आप कॉर्पोरेट जीवन के लिए तैयार हैं।
अभी आप जो योजना बना रहे हैं, उसके बारे में सोचें भी नहीं ।
तो अब आप क्या करेंगे?
मुझे यकीन है कि विच्छेद भुगतान ज्यादा नहीं था।
टीम 1 को इसमें भाग लेने की आवश्यकता नहीं है,
इसलिए मैंने आपको नहीं बताया।
वह हमें बता रहा है कि
हम सिर्फ किम नाक-सू के लोग हैं।
मैं दो मिलियन से ऊपर नहीं जा सकता।
पिछले सप्ताह तक मैं जनरल मैनेजर था।
मैं उस तरह के पैसे के लिए काम नहीं कर सकता.
एसओएल ई एंड टी के सीईओ चो युन-ह्योंग
क्या यही वह व्यवसाय है जिसे
आप चाहते थे कि हम शुरू करें?
दहन रियल एस्टेट
-नमस्ते.
-हे भगवान.
यह स्थान मेरे पूरे करियर में देखे गए सर्वोत्तम स्थानों में से एक है ।
यह विद्युतीय तनाव.
यह जुआरी की प्रवृत्ति है।
उपशीर्षक अनुवाद: सोया बैक